diante de tanta injustiça em legalidade
que estamos assistindo no Brasil Para
para pensar um coronel a delação de um
coronel num processo ilegal e imoral
válido agora o acordo de leniência da
Odebrecht na lava jato é anulado
é quando uma empresa se antecipa e traz
as provas que participou da roubalheira
agora o acordo de leniência que foi
cancelado por quem ministra os dias
Tóquio Quem é esse cara ele foi assessor
do deputado Arlindo na Assembleia
Legislativa de São Paulo em 1994 1995
ano 2000 ele foi assessor da liderança
do PT na Câmara
1998 2002 2006 ele advogou para o PT
petista de carteirinha a Lula algo
provado todo mundo sabe o que aconteceu
na lava jato porque a Petrobras fez
acordo e pagou
3.600 na América para não ser processada
pela justiça americana da roubalheira
aqui
25 bilhões foram recuperados pela lava
jato 6B só para Petrobras do governo
Julio e Dilma no dizendo Ministro Gilmar
Mendes elogiando a lava jato disse que
os governos governo de ladrões
Barroso falou elogiando a lava jato que
ela provou um dos maiores esquemas de
corrupção do mundo o governo Julio Dilma
e fux na mesma direção mostrando a
roubalheira desse governo Isso é uma
vergonha gente e anulado e ninguém fala
nada e a imprensa se cala do
comprometimento do ministro com pt
e não acontece nada com ele porque tem
um covarde omisso presidiu do Senado
essa que é verdade agora gente vamos ao
caso do coronel o inquérito imoral
ilegal o Coronel não tem foro no Supremo
Tribunal Federal arquivo 53 e 102 mostra
quem tem foram no Supremo o Coronel foi
preso por um cartão de vacinação já
denunciei aqui que o ditador da toca
Alexandre de Moraes não quero de
Milícias de pai o que tem a ver milícias
digitais com cartão de vacinação mas ele
faz isso para que para perseguição
política de seus inimigos ele já
declarou que odeia a direita tá aí tem
que ser combatida com uma ameaça à
democracia só na cabeça de um
esquerdopato de um ditador como
Alexandre Moraes O coronel tem direito
ao duplo grau de nutrição isso é a
existência igual ao Lula teve tá artigo
quinto inciso 55 da Constituição
tem direito a passar por isso o cara
ficou preso há mais de 100 dias e agora
a Lula lá da Índia vem dizer aí eu fico
olha olha tudo indica aqui bolsonaro tá
comprometido com o golpe Ah eu não sei
se vai dar não já foi informado quem é
você cara tu era para estar na cabeça
que você faz sério gente isso é uma
vergonha o que estamos assistindo o que
o coronel relatou não vale porque o
inquérito imoral ilegal essa aqui é
verdade a delação comprovas isso é o
acordo da Odebrecht no lado mas a fala
de um coronel Vale gente eu não vou me
calar nós estamos diante dos maiores
Absurdos jurídicos a constituição sendo
rasgada sucessivamente e o devido o
processo legal jogado na lata do lixo
não tem nenhum Ministro do STF para
abrir a boca Isso é uma vergonha
presidente do senado Rodrigo Pacheco
conivente com essa lama e com essa
sujeira Deus tem a misericórdia do
Brasil só me resta dizer Deus
abre os olhos do povo brasileiro
manifesta a tua Justiça na nossa nação
Deus abençoe você e sua família